The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Last time on Fairy Tail!
Fairy Tail එකේ අන්තිම වතාවට!
This is the request board where you can choose any job you want!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම රැකියාවක් තෝරා ගත හැකි ඉල්ලීම් පුවරුව මෙයයි!
Ooh, it's the key for White Doggy!
ඕහ්, ඒක තමයි සුදු බල්ලාගේ යතුර!
Hey, if I don't do a job soon, I won't have anything to eat!
හේයි, මම ඉක්මනින් රස්සාවක් නොකළොත්, මට කන්න දෙයක් නැති වෙයි!
I'm Lucy, a wizard!
මම ලුසී, මායාකාරයෙක්!
And this is the city of Magnolia, flourishing with magic and commerce since long ago!
මේ මැග්නෝලියා නගරයයි, බොහෝ කලක සිට මැජික් හා වාණිජ්‍යයෙන් සමෘද්ධිමත් වූ නගරය!
Kardia Cathedral rises above the city center, and a bit separated from it is the city's only guild, Fairy Tail!
කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුර නගර මධ්‍යයට ඉහළින් නැඟී ඇති අතර, එයින් ටිකක් වෙන්ව ඇත්තේ නගරයේ එකම සංසදය වන ෆෙයරි ටේල් ය!
And this is the house where I live now.
මම දැන් ජීවත් වන නිවස මෙයයි.
The rent's 70,000 jewel!
කුලිය 70,000 ක මැණික්!
I sure found a good place.
මට හොඳ තැනක් හම්බුනා.
It's really spacious for 70,000 jewel, and it's got plenty of closets!
ඒක ඇත්තටම මැණික් 70,000කට ඉඩකඩ තියෙන එකක්, ඒ වගේම ඒකෙ ඕන තරම් අල්මාරිත් තියෙනවා!
Not to mention it has a slightly retro fireplace and a kitchen stove!
එහි තරමක් පැරණි ගිනි උදුනක් සහ මුළුතැන්ගෙයි උදුනක් ඇති බව නොකියාම බැරිය!
But, the best part of all is...
නමුත්, සියල්ලටම වඩා හොඳම කොටස නම්...
Yo!
ඔවුන්!
...my room!
...මගේ කාමරය!
Why the heck are you two here?!
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙතන?!
'Cause we heard from Mira that you'd picked out a place...
මොකද අපිට මීරාගෙන් ආරංචි වුණා ඔයා තැනක් තෝරගත්තා කියලා...
Aye...
අවස්ථාවක්...
You heard, so you just barge in?
ඔයාට ඇහුනා, ඉතින් ඔයා ඇතුළට එන්නද?
No matter how close friends we are, don't you understand the concept of common courtesy?
අපි කොච්චර කිට්ටු යාළුවෝ වුණත්, පොදු ආචාරශීලීත්වය කියන සංකල්පය ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
You just committed breaking and entering!
ඔයා දැන් තමයි කඩා පැනලා ඇතුල් වුණේ!
That's a crime, you know!
ඒක අපරාධයක්, ඔයා දන්නවනේ!
Hey, that hurts, man.
හේයි, ඒක රිදෙනවා මචං.
I'm the one who's suffering here...
මම තමයි මෙතන දුක් විඳින්නේ...
Nice room!
ලස්සන කාමරයක්!
Don't sharpen your claws, you cat creature!
බළල් සතා, ඔබේ නියපොතු මුවහත් කරගන්න එපා!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Don't look!!
බලන්න එපා!!
Now I'm curious.
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
What is that?
එය කුමක් ද?
Haven't you done enough? Go home already!
ඔයා ඇති තරම් කරලා නැද්ද? දැනටමත් ගෙදර යන්න!
No way! I came to hang out!
කොහෙත්ම නැහැ! මම ආවේ කාලය ගත කරන්න!
I can't believe this guy...
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ...
Infiltrate the Everlue Mansion!
එවර්ලු මන්දිරයට රිංගා ගන්න!
I just moved in, so I don't have anything to entertain you.
මම දැන් තමයි පදිංචියට ආවේ, ඒ නිසා මට ඔයාට විනෝද වෙන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
Go home after you finish your tea, okay?
ඔයා තේ බීලා ඉවර උනාම ගෙදර යන්න, හරිද?
She sure is cold-hearted...
ඇය නිසැකවම සීතල හදවතක් ඇති කෙනෙක්...
Aye...
අවස්ථාවක්...
Cold-hearted, you say?
ඔයා කියන්නේ සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කියලද?
Oh, yeah!
ඕ ඇත්ත!
Show me all those key guys you have, Lucy.
ලුසී, ඔයා ළඟ ඉන්න ප්‍රධාන මිනිස්සු ඔක්කොම මට පෙන්නන්න.
They're not "key guys" they're Celestial Spirits.
ඒගොල්ලෝ "ප්‍රධාන මිනිස්සු" නෙවෙයි, සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස්.
How many Celestial Spirits do you have contracts with, Lucy?
ලුසී, ඔයාට සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් කී දෙනෙක් එක්ක ගිවිසුම් තියෙනවද?
Six!
හය!
3 silver and 3 gold!
රිදී 3ක් සහ රන් 3ක්!
These silver keys are the ones that are sold in stores.
මේ රිදී යතුරු තමයි කඩවල විකුණන්නේ.
"The Clock," Horologium.
"ඔරලෝසුව," හොරොලොජියම්.
"The Southern Cross," Crux.
"දක්ෂිණ කුරුසය," කෲක්ස්.
"The Harp," Lyra.
"වීණාව," ලයිරා.
Then the gold ones are super-rare keys that open the twelve Gates of the Zodiac.
එවිට රන් ඒවා රාශි චක්‍රයේ දොරටු දොළහ විවෘත කරන අතිශය දුර්ලභ යතුරු වේ.
"The Golden Bull," Taurus.
"රන් ගොනා," ටෝරස්.
"The Water Bearer," Aquarius.
"ජල ධාරකයා," කුම්භ.
And "The Giant Crab," Cancer!
සහ "යෝධ කකුළුවා", පිළිකාව!
A crab?!
කකුළුවෙක්?!
Crab!
කකුළුවා!
There they go again zoning in on the weirdest parts...
ඔන්න එයාලා ආයෙත් අමුතුම කොටස් වලට කලාපකරණය කරන්න යනවා...
Now that I think about it, I still haven't made the contract with the key I bought at Halgeon.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම තවමත් හැල්ජියන් වලින් ගත්ත යතුර එක්ක කොන්ත්‍රාත්තුව හදාගෙන නෑ.
Since you're here and all, I'll show the process a Celestial wizard goes through to make a contract with a Celestial Spirit.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, Celestial මායාකාරියක් Celestial Spirit කෙනෙක් එක්ක ගිවිසුමක් ඇති කරගන්න කරන ක්‍රියාවලිය මම පෙන්නන්නම්.
I wonder if she has to sign a blood pact?
ඇයට ලේ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි?
Sounds painful... for your butt.
ඔයාගේ තට්ටමට රිදෙනවා වගේ...
Why are talking about my butt?
ඇයි මගේ පස්ස ගැන කතා කරන්නේ?
And you know I can hear you.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා මට ඔයාව ඇහෙනවා කියලා.
Whatever, just watch.
මොනවා උනත්, බලන්න.
I am linked to the path to the world of Celestial Spirits!
මම සෙලෙස්ටියල් ස්ප්‍රීතු ලෝකයට යන මාර්ගයට සම්බන්ධයි!
Now! O Spirit, answer my call and pass through the Gate!
දැන්! අහෝ ආත්මය, මාගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දී දොරටුව හරහා යන්න!
Gate of Canis Minor, I open thee!
කැනිස් මයිනර් දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Nicolas!
නිකොලස්!
There's always next time.
ඊළඟ වතාවේ සෑම විටම තියෙනවා.
I didn't screw up!
මම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
How cute!
කොච්චර හුරතල්ද!
I-It is?
මම-ඒකද?
It doesn't take much magic power to open Nicolas's gate, so they're popular to keep as Spirit pets!
නිකොලස්ගේ ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට එතරම් මැජික් බලයක් අවශ්‍ය නොවේ, එබැවින් ඔවුන් ස්පිරිට් සුරතල් සතුන් ලෙස ඇති කිරීමට ජනප්‍රියයි!
Natsu, this is clearly a case of human's pride.
නට්සු, මේක පැහැදිලිවම මිනිසාගේ ආඩම්බරය පිළිබඳ අවස්ථාවක්.
Luigi is definitely a scary one...
ලුයිගි නිසැකවම බියජනකයි...
It's Lucy!
ඒ ලුසී!
And I can hear you...
මට ඔයාව ඇහෙනවා...
Okay, let's move on to the contract.
හරි, අපි ගිවිසුමට යමු.
How's Monday?
සඳුදා කොහොමද?
Tuesday?
අඟහරුවාදා?
Wednesday?
බදාදා?
Kind of basic, huh?
ටිකක් මූලිකයි නේද?
Aye.
අවස්ථාවක්.
Okay, contract complete!
හරි, කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවරයි!
Looks pretty simple.
හරිම සරලයි වගේ.
Yeah!
ඔව්!
It seems that way, sure, but it's crucial.
ඒක එහෙමයි වගේ, ඇත්තටම, නමුත් ඒක තීරණාත්මකයි.
Celestial wizards work by contract.
සෙලෙස්ටියල් මායාකාරියන් කොන්ත්‍රාත්තුව මත වැඩ කරති.
In other words, promises are everything to us.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පොරොන්දු අපට සියල්ලම වේ.
Therefore, there's no way I'll break a promise!
ඒ නිසා, මට පොරොන්දුවක් කඩ කරන්න විදිහක් නැහැ!
See?
බලන්න?
Oh yeah!
ඕ ඇත්ත!
I have to decide on a name.
මට නමක් තීරණය කරන්න වෙනවා.
Wasn't it named Nicolas?
ඒකට නම තිබ්බේ නිකොලස් කියලා නේද?
That's the name for the variety.
ඒක තමයි මේ ප්‍රභේදයට දාපු නම.
That's it!
ඒක තමයි!
Come here, Plue!
මෙහෙට එන්න, ප්ලූ!
Plue?
තවදුරටත්?
Doesn't the name sound cute?
නම හුරතල් වගේ නේද?
Right, Plue?
හරිද, ප්ලූ?
You sure he likes it?
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
Of course he does!
ඇත්තෙන්ම ඔහු කරනවා!
Plue's a "Lesser Dog" but he doesn't bark, does he?
ප්ලූ "අඩු බල්ලෙක්" නමුත් ඌ බුරන්නේ නැහැ නේද?
That's strange.
ඒක අමුතුයි.
It's not like you meow, either.
ඒකත් ඔයා මියව් වගේ නෙවෙයි.
I wonder what it's trying to say?
මට කල්පනා වෙනවා ඒක මොකක්ද කියන්න හදන්නේ කියලා?
Plue, right on, man!
ප්ලූ, හරි, මචං!
They communicated!
ඔවුන් සන්නිවේදනය කළා!
W-What?
මොකක්ද?
Okay, I've decided!
හරි, මම තීරණය කළා!
Join us and let's form a team!
අප හා එක්වන්න, අපි කණ්ඩායමක් සාදමු!
I see!
මම දකියි!
A team?
කණ්ඩායමක්?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Everyone in the guild are allies, but the people who really get along well join together to form teams.
සංසදයේ සිටින සෑම කෙනෙකුම මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ වෙති, නමුත් සැබවින්ම හොඳින් ඇසුරු කරන පුද්ගලයින් කණ්ඩායම් පිහිටුවීමට එකට එකතු වේ.
A request that might be difficult for one person can be handled easily by a team, see!
එක් පුද්ගලයෙකුට අපහසු විය හැකි ඉල්ලීමක් කණ්ඩායමක් විසින් පහසුවෙන් ඉටු කළ හැකිය, බලන්න!
That's great!
එය අනර්ඝයි!
Sounds like fun!
විනෝදජනකයි වගේ!
Okay, we're all set then!
හරි, එහෙනම් අපි ඔක්කොම සූදානම්!
Signed and sealed!
අත්සන් කර මුද්‍රා තබා ඇත!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Let's hurry up and do a job!
අපි ඉක්මන් කරලා වැඩක් කරමු!
Look, I already picked one out!
බලන්න, මම දැනටමත් එකක් තෝරාගෙන ඉවරයි!
My, how hasty you are...
අනේ මන්දා, ඔයා කොච්චර හදිස්සිද...
Let me take a look.
මම බලන්නම්.
Shirotsume town, huh?
ශිරොට්සුමේ නගරය නේද?
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
200,000 jewel just for taking a single book from the mansion of this Duke Everlue person?
මේ ඩියුක් එවර්ලූ පුද්ගලයාගේ මන්දිරයෙන් එක පොතක් ගත්තට විතරක් ලක්ෂ 2ක මැණිකක්ද?
See? Isn't it a steal?
පේනවද? ඒක සොරකමක් නෙවෙයිද?
Caution:
අවවාදයයි:
He's a dirty old pervert and currently recruiting blond-haired maids.
ඔහු අපිරිසිදු මහලු විකෘති පුද්ගලයෙක් වන අතර දැනට රන්වන් හිසකෙස් ඇති සේවිකාවන් බඳවා ගනිමින් සිටී.
And Lucy's blond, isn't she?
ලුසී රන්වන් පාටයි නේද?
Let's get her to infiltrate the mansion dressed as a maid.
අපි ඇයව සේවිකාවක් වගේ ඇඳගෙන මන්දිරයට රිංගවමු.
You planned this from the beginning!
ඔයා මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළා!
So I hear those Celestial wizards never break their promises...
ඉතින් මට ඇහෙනවා ඒ දිව්‍ය ලෝක මායාකාරයෝ කවදාවත් එයාලගේ පොරොන්දු කඩන්නේ නැහැ කියලා...
How impressive!
කොච්චර ආකර්ෂණීයද!
You tricked me, huh?!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා නේද?!
Okay, it's practice time.
හරි, දැන් පුහුණුවීම් කාලයයි.
Try calling Happy "Master."
සතුටුයි "මාස්ටර්" කියලා කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
No way! Not to a cat!
කොහෙත්ම නැහැ! පූසෙකුට නෙවෙයි!
Did someone take that 200,000 jewel job for some book?
කවුරුහරි ඒ ලක්ෂ 2 ක මැණික් රැකියාව පොතක් සඳහා ගත්තද?
Yes, Natsu said he was gonna invite Lucy along with him.
ඔව්, නට්සු කිව්වා එයා ලුසීටත් එයාත් එක්ක එන්න කියලා.
Aww. That's what I get for hesitating.
ආව්. පැකිලීම නිසා මට ලැබෙන්නේ ඒකයි.
It might be better that you didn't go, Levy.
ඔයා නොගිය එක හොඳයි ලෙවී.
Master.
මාස්ටර්.
Since I just got a message from the client.
මොකද මට දැන් සේවාදායකයාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
It's been canceled?
ඒක අවලංගු කරලාද?
No. It seems the reward has been upped to 2,000,000 jewel!
නැහැ. ත්‍යාගය මැණික් 2,000,000 දක්වා වැඩි කර ඇති බව පෙනේ!
10 times more?!
10 ගුණයකින් වැඩිද?!
2,000,000 jewel for a single book?!
එක පොතකට රුපියල් 2,000,000 ක මැණිකක්?!
That's the kind of reward you get for subduing monsters!
ඒ තමයි රාක්ෂයන් යටත් කර ගැනීම සඳහා ඔබට ලැබෙන විපාකය!
Why was it increased so suddenly...
ඇයි එකපාරටම වැඩි වුණේ...
Seems like it got pretty interesting.
ඒක හරිම රසවත් වුණා වගේ.
Gray, look down.
අළු පාට, පහළට බලන්න.
Are you having a comfortable ride, Master?
මාස්ටර්, ඔබට සුවපහසු ගමනක් යනවාද?
It's a match maid in hell...
ඒ අපායේ ගිනිකූරු සේවිකාවක්...
Hey, I'm the one that's playing the Master part!
හේයි, මම තමයි මාස්ටර් චරිතය රඟපාන්නේ!
Shut up, cat!
කට වහගන්න පූසා!
By the way, Natsu...
ඒ කොහොම වුණත්, නට්සු...
Why did you want to form a team with me?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කණ්ඩායමක් හදන්න හිතුවේ?
'Cause you're pretty sweet, you know?
මොකද ඔයා හරිම හුරතල්, දන්නවද?
I think he's trying to say he recognizes my skills...
මම හිතන්නේ එයා කියන්න හදන්නේ මගේ දක්ෂතා එයා හඳුනාගන්නවා කියලා...
But you're also pretty weird...
ඒත් ඔයා හරිම අමුතුයි...
This guy just called me weird?
මේ මිනිහා මට අමුතු විදියට කතා කළාද?
Anyway, this is my first job, okay?
කොහොම හරි, මේක මගේ පළවෙනි රස්සාව, හරිද?
I'm gonna finish it up lickity split!
මම ඒක ලිකිටි ස්ප්ලිට් කරලා ඉවර කරන්නයි යන්නේ!
Wait, didn't you dislike it?
ඉන්න, ඔයා ඒකට අකමැති වුණේ නැද්ද?
I'm up against a dirty old man!
මම අපිරිසිදු මහලු මිනිසෙකුට විරුද්ධයි!
I might not look it, but I'm just a little bit confident in my sex appeal.
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මගේ ලිංගික ආකර්ෂණය ගැන මට ටිකක් විශ්වාසයි.
As a cat, I really can't tell.
පූසෙක් විදිහට මට ඇත්තටම කියන්න බෑ.
Let's get this straight! Since you aren't gonna be involved, the reward split is 8 to 1 to 1!
අපි මේක හරියටම තේරුම් ගනිමු! ඔබ සම්බන්ධ වෙන්නේ නැති නිසා, ත්‍යාග බෙදීම 8 සිට 1 දක්වා 1 වේ!
Are you sure about just getting the 1 part, Lucy?
ලුසී, ඔයාට 1 කොටස ගන්න එක ගැන විශ්වාසද?
I'm the 8!
මම 8 වෙනියා!
And then...
ඊළගට...
Shirotsume Town.
Shirotsume නගරය.
I'm never riding a carriage again.
මම ආයේ කවදාවත් කරත්තයක යන්නේ නැහැ.
You say that every time.
ඔයා හැම වෙලාවෙම එහෙම කියනවා.
Anyway, let's get something to eat.
කොහොම හරි, අපි කන්න මොනවා හරි ගමු.
How about you eat your own fire?
ඔයා ඔයාගෙම ගින්දර කෑවොත් කොහොමද?
You really are cold-hearted, you know.
ඔයා ඇත්තටම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
Would you eat Plue or that cow of yours?
ඔයා ප්ලූව කනවද නැත්නම් අර ඔයාගෙ එළදෙනව කනවද?
Of course not!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
Well, it's the same as that.
හොඳයි, ඒකත් ඒ වගේමයි.
So you're saying you can't eat your own fire then, right?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඔයාගේම ගින්න කන්න බෑ කියලද?
What a pain.
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
Let's go in here!
අපි මෙතනට යමු!
You two go on ahead.
ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න.
What's with her?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
It'd be more fun to all eat together.
හැමෝම එකට කෑම කන එක ඊටත් වඩා විනෝදජනකයි.
Aye.
අවස්ථාවක්.
Let's bring the fatty parts to Lucy!
අපි මේද කොටස් ලුසීට ගේමු!
She looks like she likes the fatty parts.
ඇය මේද කොටස් වලට කැමති වගේ.
Since when did you decide I liked fatty foods?
මම තෙල් සහිත ආහාර වලට කැමති කියලා ඔයා කවදා ඉඳන්ද තීරණය කළේ?
Lu...cy?
ලුසී?
It's true. I look good in anything, don't I?
ඒක ඇත්ත. මම ඕනෑම දෙයකින් දක්ෂයි නේද?
Have you finished with your meal, Master?
ඔයා කෑම කාලා ඉවරද ගුරුතුමනි?
What are we going to do?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
We were just joking, but she's really gone and done it!
අපි විහිළුවක් කළේ, නමුත් ඇය ඇත්තටම ගිහින් ඒක කළා!
Can't tell her it was just a joke now, can we?
දැන් ඒක විහිළුවක් කියලා එයාට කියන්න බෑ නේද?
M-Maybe we could just go for it like this?
M-සමහරවිට අපිට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
I can hear you!
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
I am the client, Kaby Melon.
මම තමයි සේවාදායකයා, කබී මෙලන්.
Melon?!
කොමඩු?!
You have one yummy name!
ඔයාට එක රසවත් නමක් තියෙනවා!
Hey, that's rude of you!
හේයි, ඒක ඔයාගෙ අශෝභන හැසිරීමක්!
I get that all the time.
මට ඒක හැම වෙලාවෙම තේරෙනවා.
I've heard that name somewhere before...
මම ඒ නම කොහෙදි හරි අහලා තියෙනවා...
Well then, let me tell you about this job.
හොඳයි එහෙනම්, මම මේ රැකියාව ගැන කියන්නම්.
Right!
හරි!
My request is to destroy a book in the possession of Duke Everlue, Daybreak.
මගේ ඉල්ලීම නම්, ඩියුක් එවර්ලු, ඩේබ්‍රේක් සතුව ඇති පොතක් විනාශ කරන ලෙසයි.
Or burning it is fine, too.
නැත්නම් පුච්චලා දැම්මත් කමක් නෑ.
Burning it?
ඒක පුච්චනවද?
Then why don't I just burn down the whole mansion?
එහෙනම් මම මුළු මන්දිරයම ගිනි තියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Piece of cake!
කේක් කෑල්ලක්!
You can't! You'll get thrown in jail for sure!
ඔයාට බෑ! ඔයාව හිරේ දානවා ස්ථිරයි!
I'd like to know the reason...
මට හේතුව දැනගන්න ඕන...
Who cares? It's 200,000!
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඒක ලක්ෂ 2ක්!
No, it's 2,000,000 jewel.
නැහැ, ඒක 2,000,000 ක මැණිකක්.
2-2,000,000?!
2-2,000,000?!
Oh, you weren't aware?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
2,000,000 divided by three is...
2,000,000 තුනෙන් බෙදූ විට...
Whoa, I can't even do the math!
ඕහ්, මට ගණන් හදන්නවත් බෑ!
It's simple!
ඒක සරලයි!
I get 1,000,000, Natsu gets 1,000,000, and Lucy gets the rest!
මට 1,000,000ක් ලැබෙනවා, නට්සුට 1,000,000ක් ලැබෙනවා, ඉතුරු ටික ලුසීට ලැබෙනවා!
Good thinking, Happy!
හොඳ අදහසක්, සතුටුයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
There's none left for me!
මට එකක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ!
But, why?
නමුත්, ඇයි?
I want to destroy that book no matter what.
මට ඒ පොත විනාශ කරන්න ඕන මොනවා උනත්.
I cannot allow that book to exist.
මට ඒ පොත පවතින්නට ඉඩ දිය නොහැක.
Okay, I'm all pumped up!
හරි, මම ඔක්කොම පිරුණා!
Let's go, Lucy!
අපි යමු, ලුසී!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Hey!
හේයි!
Daybreak...
අලුයම...
It is a book that must be erased from this world.
එය මේ ලෝකයෙන් මකා දැමිය යුතු පොතකි.
Duke Everlue's Residence.
ඩියුක් එවර්ලුගේ නිවස.
I've come because I heard you were recruiting maids!
ඔයා සේවිකාවන් බඳවා ගන්නවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම ආවේ!
Is anybody home?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
Get the attention of some perverted old man, burn some book, get 2,000,000.
විකෘති මහලු මිනිසෙකුගේ අවධානය ලබා ගන්න, පොතක් පුළුස්සා දමන්න, 2,000,000 ක් ලබා ගන්න.
It'll be a cinch.
ඒක නම් සුපිරි වෙයි.
Break a leg!
කකුලක් කඩන්න!
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
A maid recruit?
ගෘහ සේවිකාවක් බඳවා ගත්ත කෙනෙක්ද?
Yes!
ඔව්!
It seems you came because of the advertisement our Master placed for maids.
අපේ ස්වාමියා සේවිකාවන් සඳහා තැබූ දැන්වීම නිසා ඔබ පැමිණි බව පෙනේ.
Did you call for me?
ඔයා මට කතා කළාද?
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Let's see here.
අපි මෙතන බලමු.
Thanks for having me!
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි!
I'm breaking out in goosebumps!
මට ඇස්වල කඳුලු පිරෙනවා!
Gotta bear it!
දරාගන්න වෙනවා!
No thanks. Go home, ugly.
නෑ ස්තූතියි. ගෙදර යන්න, කැතයි.
That's that.
ඒක තමයි.
Go on home, ugly.
ගෙදර යන්න, කැතයි.
Understand?
තේරුනාද?
For a person as magnificent as myself...
මා වැනි විශිෂ්ට පුද්ගලයෙකුට...
...only beautiful girls will do!
...ලස්සන කෙල්ලෝ විතරයි එහෙම කරන්නේ!
Oh, Master...
ඔහ්, මාස්ටර්...
You're so wonderful...
ඔයා හරිම අපූරුයි...
Master, you're super cool!
ගුරුතුමනි, ඔබ සුපිරි දක්ෂයෙක්!
Ugly, go home now, 'kay?
කැතයි, දැන් ගෙදර යන්න, 'කේ?'
So much for sex appeal.
ලිංගික ආකර්ෂණය ගැන මෙච්චරයි.
That's not the problem!
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
That Everlue guy just has a really whacked out sense of beauty!
ඒ එවර්ලු මිනිහට තියෙන්නේ ඇත්තටම පුදුමාකාර සුන්දර හැඟීමක්!
Excuses.
නිදහසට කරුණු.
It's so frustrating!
ඒක හරිම කලකිරීමක්!
Okay! In that case we'll go with Plan T!
හරි! එහෙම නම් අපි Plan T එකට යමු!
Yeah! I'll never forgive that old fart!
ඔව්! මම කවදාවත් ඒ පරණ අවජාතකයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
Wait, what's Plan T?
ඉන්න, ප්ලෑන් ටී කියන්නේ මොකක්ද?
The T is for "Take them head-on!"
"T අකුරෙන් අදහස් කරන්නේ" "ඔවුන්ව හිස මතට ගන්න!" යන්නයි.
How exactly is that a plan?
ඒක කොහොමද හරියටම සැලැස්මක් වෙන්නේ?
More foolish wizards have shown up.
තවත් මෝඩ මායාකාරියන් පෙනී සිට ඇත.
Haven't they learned their lesson?
ඔවුන් පාඩමක් ඉගෙනගෙන නැද්ද?
They're from Fairy Tail this time?
මේ පාර එයාලා ෆෙයරි ටේල් එකෙන්ද?
Safe and sound.
ආරක්ෂිත සහ හොඳ.
Thanks, Happy!
ස්තූතියි, සතුටුයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Sheesh...
ෂීෂ්...
What part of "take them head-on" don't you get?
"ඔවුන්ව කෙලින්ම අල්ලගන්න" කියන එකේ මොන කොටසද ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
We should have just busted through the front gate!
අපි ඉස්සරහ ගේට්ටුවෙන් ඇතුල් වෙන්නයි තිබුණේ!
No way! If we're careless the army will show up!
කොහෙත්ම නැහැ! අපි නොසැලකිලිමත් වුණොත් හමුදාව එයි!
What's with you?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Didn't you say you'd never forgive that guy?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ මිනිහට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ කියලා?
Indeed, he'll get what's coming to him.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට සිදුවන දේ ඔහුට ලැබෙනු ඇත.
Not only am I gonna burn that book, I'm gonna hide his shoes or something!
මම ඒ පොත පුළුස්සා දමනවා විතරක් නෙවෙයි, මම ඔහුගේ සපත්තු හෝ වෙනත් දෙයක් සඟවන්නත් යනවා!
Whoa, how petty.
වාව්, කොච්චර සුලුද.
Aye...
අවස්ථාවක්...
Hmm, this seems to be a storeroom.
හ්ම්, මේක ගබඩා කාමරයක් වගේ.
Look, look!
බලන්න, බලන්න!
Lookin' good, Happy.
හොඳයි වගේ, සතුටුයි.
Wait, you plan on searching through each room?
ඉන්න, ඔයා හැම කාමරේම හොයන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Wouldn't it be faster to grab someone and ask them where the book it?
කෙනෙක්ව අල්ලගෙන ඒක කොහෙද කියලා අහන එක ඉක්මන් නැද්ද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
We're infiltrating without anyone finding out.
අපි කාටවත් දැනගන්න බැරි විදිහට රිංගනවා.
It's all ninja and stuff, isn't it cool?
ඔක්කොම නින්ජා සහ තවත් දේවල්, නියමයි නේද?
Ninja?
නින්ජා?
I think he's got some weird mental image again...
මට හිතෙන්නේ එයාට ආයෙත් අමුතු මානසික ප්‍රතිරූපයක් තියෙනවා...
The intruders have been located!
ආක්‍රමණිකයින් සොයාගෙන ඇත!
Eliminating them!
ඒවා ඉවත් කිරීම!
They're here!
ඔවුන් මෙහි සිටී!
It's a ghost!
ඒක අවතාරයක්!
You're annoying!
ඔයා කරදරකාරයි!
Flying Virgo Attack!
පියාඹන කන්‍යා ප්‍රහාරය!
Hey, take that off already.
හේයි, ඒක ගලවන්න.
Ninja!
නින්ජා!
We can't have them discovering us-de gozaru!
අපිට එයාලට අපේ දේවල් හොයාගන්න දෙන්න බෑ!
Nin-nin!
නින්-නින්!
It's cause we were just as noisy as usual.
ඒ අපි වෙනදා වගේම ඝෝෂාකාරී නිසා.
It's a mountain of books-de gozaru!
ඒක පොත් කන්දක්!
Aye! -de gozaru.
ඔව්! - දිගටම කරගෙන යාමට.
That old man's actually quite a reader, I guess.
ඒ වයසක මනුස්සයා ඇත්තටම හොඳට කියවන කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ.
Let's search!
අපි හොයමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
We have to find 1 book in all of these?
මේ හැම එකකින්ම අපිට එක පොතක් හොයාගන්න වෙනවා?
I found a porno!
මට කාමුක දර්ශනයක් හම්බුනා!
An encyclopedia of fish!
මාළු පිළිබඳ විශ්වකෝෂයක්!
I found the golden book!
මට රන් පොත හම්බුනා!
And hey, search seriously!
ඒයි, බැරෑරුම් ලෙස සොයන්න!
Daybreak?
අලුයමද?
Like, dawn?
උදාව වගේද?
We found it!
අපි ඒක හොයාගත්තා!
Seriously?
ඇත්තටම?
What an easy 2,000,000.
කොච්චර ලේසි 2,000,000ක් ද?
Let's burn it!
අපි ඒක පුච්චමු!
Pretty simple, wasn't it?
හරිම සරලයි නේද?
Wait a sec!
තත්පරයක් ඉන්න!
But, this was written by Kemu Zaleon!
නමුත්, මේක ලිව්වේ කේමූ සැලියන්!
Kemu?
ක්‍රීඩාව?
He's a wizard who was also a novelist!
ඔහු නවකතාකරුවෙකු වූ මායාකාරයෙක්!
I'm a huge fan!
මම ලොකු රසිකයෙක්!
I thought I'd read every book he wrote, but maybe this is an unpublished work?
මම හිතුවේ එයා ලියපු හැම පොතක්ම මම කියවනවා කියලා, නමුත් සමහරවිට මේක ප්‍රකාශයට පත් නොකළ කෘතියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
Whatever, let's hurry and burn it.
මොනවා උනත්, අපි ඉක්මනට ඒක පුච්චලා දාමු.
What are you talking about? This is important cultural heritage!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේක වැදගත් සංස්කෘතික උරුමයක්!
Burning it is out of the question!
ඒක පුළුස්සා දැමීම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
You're abandoning the mission.
ඔයා මෙහෙයුම අතහරිනවා.
Didn't I say I was a huge fan?
මම කිව්වේ නැද්ද මම ලොකු රසිකයෙක් කියලා?
Let's just burn 'em both.
අපි ඒ දෙකම පුළුස්සා දමමු.
How about we tell him that we burned it, and I keep it...
අපි එයාට කිව්වොත් අපි ඒක පුච්චලා දැම්මා කියලා, මම ඒක තියාගන්නම්...
I don't like lying.
මම බොරු කියන්න කැමති නැහැ.
Aye.
අවස්ථාවක්.
I see, I see.
මට පේනවා, මට පේනවා.
So you intruders are after Daybreak, are you?
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙන අය උදේ පාන්දරින් පස්සේ නේද?
See, this is what you get for hesitating.
බලන්න, පැකිලීම නිසා ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
Sorry.
සමාවන්න.
What have you done to your mansion's floor?
ඔයා ඔයාගේ මන්දිරයේ තට්ටුවට මොනවද කළේ?
I thought that you wizards were all coming to search for something,
මම හිතුවේ ඔය මායාකාරයෝ හැමෝම යමක් හොයන්න එනවා කියලා,
and it turns out it was that stupid book!
එතකොට තේරුනා ඒක ඒ මෝඩ පොත කියලා!
Stupid?
මෝඩද?
A book that the client wanted destroyed for 2,000,000 jewel.
සේවාදායකයාට මැණික් 2,000,000 කට විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය වූ පොතක්.
And even the person keeping it, Everlue, calls it stupid?
ඒක තියාගන්න කෙනා, එවර්ලු, පවා ඒක මෝඩයෙක් කියලා කියනවා?
So wait... It's okay if I take it?
ඉතින් ඉන්න... මම ගත්තට කමක් නැද්ද?
No! What's mine is mine!
නෑ! මගේ දේ මගේ!
Miser.
කාලකණ්ණි.
Shut up, ugly.
කට වහගන්න, කැතයි.
Then how about we burn it?
එහෙනම් අපි ඒක පුච්චලා දාමුද?
No! I won't let you!
නෑ! මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ!
Lucy, this is our job!
ලුසී, මේක අපේ රස්සාව!
At least let me read it!
අඩුම තරමේ මට ඒක කියවන්න දෙන්න!
Right here?!
මෙතනමද?!
Enough nonsense! Do you realize who I am? Get your filthy hands off my book!
විකාර ඇති! ඔයාට තේරෙනවද මම කවුද කියලා? ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් මගේ පොතෙන් අයින් කරන්න!
Vanish Brothers!
අතුරුදහන් සහෝදරවරුනි!
Good afternoon.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
Even mother would be surprised to see these two brats are Fairy Tail wizards.
මේ මල්ලිලා දෙන්නා සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ කියලා දැක්කොත් අම්මලා පවා පුදුම වෙයි.
That mark! They're from the mercenary guild, the "South Wolves!"
ඒ ලකුණ! ඔවුන් කුලී හේවා සංසදයෙන්, "දකුණු වෘකයන්!"ගෙන්!
So you hired these guys?
ඉතින් ඔයා මේ අයව කුලියට ගත්තද?
This...
මේ...
Wolves are always hungry, yes?
වෘකයන්ට නිතරම බඩගිනියි නේද?
Prepare yourselves.
ඔබ සූදානම් වන්න.
Natsu, buy me some time.
නට්සු, මට ටිකක් කල් දෙන්න.
I think there's some secret to this book.
මම හිතන්නේ මේ පොතේ මොකක් හරි රහසක් තියෙනවා.
Secret?
රහසක්ද?
I didn't notice myself.
මට මාවම පෙනුනේ නැහැ.
Maybe there's some treasure map hidden in it?
සමහරවිට ඒකෙ මොකක් හරි නිධන් සිතියමක් සඟවලා තියෙනවද?
I'll go after the girl! Eliminate the brat!
මම කෙල්ලව අල්ලගන්නම්! කොල්ලව අයින් කරන්න!
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Happy, take care of Lucy.
සතුටුයි, ලුසීව බලාගන්න.
I'll back you up!
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්!
No...
නැහැ...
I'll be fine on my own.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
Hey! I'm tellin' mother on you!
හේයි! මම අම්මට ඔයා ගැන කියනවා!
Calm yourself. Cool down.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
Come on, fire wizard.
එන්න, ගිනි විශාරදයා.
Huh? How'd you know?
හහ්? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
Fire was wrapping your legs when you defeated Virgo.
ඔයා කන්‍යා ලග්නය පරාජය කරනකොට ගින්දර ඔයාගෙ කකුල් දෙක වටේට ඇවිළෙමින් තිබුණා.
There's no mistaking it; you are an ability-type fire wizard.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ; ඔයා හැකියාවන්-වර්ගයේ ගිනි විශාරදයෙක්.
Speaking of which, "Ability-type" means someone like Natsu who uses magic on their own body.
ඒ ගැන කතා කරන විට, "හැකියාව-වර්ගය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ නට්සු වැනි තමන්ගේම ශරීරය මත මැජික් භාවිතා කරන අයෙකි.
Someone like Lucy who uses items for magic is called a "Holder-type."
ලුසී වගේ මැජික් සඳහා අයිතම භාවිතා කරන කෙනෙක් "හෝල්ඩර්-ටයිප්" කියලා හඳුන්වනවා.
So, I guess you're all prepared for this, huh?
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම මේකට සූදානම් ඇති නේද?
I'll burn you to a smoldering crisp!
මම ඔයාව ගිනි අරන් හැපෙන තරමට පුළුස්සනවා!
Sorry to say this, but we are especially skilled against fire wizards.
මෙහෙම කියන්න වෙනවාට කණගාටුයි, නමුත් අපි විශේෂයෙන් ගිනි මායාකාරයින්ට එරෙහිව දක්ෂයි.
You might be from Fairy Tail, but in the end you're just a wizard.
ඔයා Fairy Tail වලින් කෙනෙක් වෙන්න ඇති, නමුත් අන්තිමට ඔයා නිකම්ම නිකම් මායාකාරියක් විතරයි.
You're no match for professional fighters like us mercenaries.
අපි කුලී හේවායන් වගේ වෘත්තීය සටන්කරුවන්ට ඔයා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
So that's all you got?
ඉතින් ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
Brother, he's talking trash to us!
සහෝදරයා, එයා අපිට කුණුහරප කියනවා!
Do you know what a wizard's weakness is?
ඔයා දන්නවද මායාකාරයෙකුගේ දුර්වලතාවය මොකක්ද කියලා?
You mean transportation?
ඔයා අදහස් කළේ ප්‍රවාහනය ගැනද?
I think that might just be a personal issue you have...
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති...
He's totally talking trash to us!
එයා අපිට කුණුහරප කියනවා!
Their weakness is their bodies!
ඔවුන්ගේ දුර්වලකම ඔවුන්ගේ ශරීරයයි!
To train oneself in magic takes discipline of mental focus!
මැජික් පුහුණු වීමට නම් මානසික අවධානය යොමු කිරීමේ විනයක් අවශ්‍ය වේ!
And as a result you end up lacking the training of your body.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබේ ශරීරයේ පුහුණුව ඔබට නොලැබී යයි.
In other words, against people like us who train our bodies daily...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, දිනපතා අපගේ ශරීර පුහුණු කරන අප වැනි පුද්ගලයින්ට එරෙහිව...
you can't match our power and speed.
ඔබට අපගේ බලය හා වේගය සම කළ නොහැක.
Whoa, so scary!
වාව්, හරිම බයයි!
So, when are you going to get serious?
ඉතින්, ඔයා කවද්ද බැරෑරුම් වෙන්නේ?
Brother, do the combination attack!
සහෝදරයා, සංයුක්ත ප්‍රහාරය කරන්න!
Okay!
හරි හරී!
Finishing Move: Destruction of Heaven and Earth!
අවසන් පියවර: අහස සහ පොළොව විනාශ කිරීම!
Bring it!
ඒක ගේන්න!
These are wind-reader glasses.
මේවා සුළං කියවන කණ්නාඩි.
A magic item that allows you to read books extremely quickly.
ඔබට ඉතා ඉක්මනින් පොත් කියවීමට ඉඩ සලසන මැජික් අයිතමයක්.
I can't believe this book contains such a secret.
මේ පොතේ මෙච්චර රහසක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
What did you find?
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
Tell me the secret to my book!
මගේ පොතේ රහස කියන්න!
You're the lowest of the low!
ඔයා තමයි පහත්ම කෙනා!
You're an enemy of literature!
ඔයා සාහිත්‍යයේ සතුරෙක්!
Face toward heaven and...
අහස දෙසට මුහුණලා...
...earth is where we be!
...අපි ඉන්න තැන තමයි පෘථිවිය!
Face the earth and...
පොළොවට මුහුණලා...
...heaven is where we be!
...අපි ඉන්න තැන තමයි ස්වර්ගය!
This is the Vanish Brother's combination attack.
මෙය වැනිෂ් බ්‍රදර්ගේ සංයෝජන ප්‍රහාරයයි.
Finishing Move: Destruction of Heaven and Earth.
අවසන් පියවර: අහස සහ පොළොව විනාශ කිරීම.
There is no one that can survive this atta-
මේ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ-
What were you saying about surviving that attack?
ඒ ප්‍රහාරයෙන් බේරීම ගැන ඔයා මොනවද කිව්වේ?
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
I'll blow you away with this!
මම මේකෙන් ඔයාව පුපුරවනවා!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Here comes the fire magic!
මෙන්න ගිනි මැජික් එක එනවා!
It's over!
එය හමාරයි!
Flame Cooking!
ගිනිදැල් පිසීම!
Suck up all the flames, transform it, and spew it back!
සියලු ගිනිදැල් උරා බොන්න, එය පරිවර්තනය කරන්න, නැවත එය වගුරුවන්න!
It's a Fairy barbecue!
ඒක ෆෙයරි බාබකියු එකක්!
Goodbye.
ආයුබෝවන්.
I can't believe this!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Now that I've eaten, I'm all revved up!
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
Didn't you hear me?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Crap, I think I overdid it.
විකාර, මම හිතන්නේ මම ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
Boyoyoyoyoyo! It's Mira!
බෝයෝයෝයෝයෝයෝ! ඒ මිරා!
Mira-san, what's gotten into you?
මිරා-සන්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
Isn't it novel?
ඒක නවකතාවක් නෙවෙයිද?
I thought it'd be a new fad in Fairy Tail.
මම හිතුවේ ඒක Fairy Tail වල අලුත් විලාසිතාවක් වෙයි කියලා.
No, there's no way, no how.
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
You sure? I thought it sounded cute.
ඔයාට විශ්වාසද? මම හිතුවේ ඒක හුරතල් කියලා.
Look, see Lucy?
බලන්න, ලුසීව පේනවද?
Boyoyoyoyoyo!
අනේ මන්දා!
Never move like that again!
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ හෙල්ලෙන්න එපා!
Next time: Dear Kaby.
ඊළඟ වතාවේ: ආදරණීය කබී.
Stayed tuned for more "Boyoyoyoyo" next time on Fairy Tail!
ඊළඟ වතාවේ Fairy Tail හි තවත් "Boyoyoyoyo" සඳහා රැඳී සිටින්න!
I feel a sudden chill...
මට එකපාරටම සීතලක් දැනෙනවා...